Ïîðò Ñàí-Ôðàíñîêèî
È òàê!
Ïîáåäà ïîëíûì óíè÷òîæåíèåì...
ßàìà!
Êòî ñëåäóþùèé? Êòî åù¸
ðåøèòñÿ âûéòè íà áîé?
Ñ Ìëà÷øèì ßàìàé?
Ìîæíî ÿ?
Âîò åñòü ðîáîò.
Ñàì ñìàñòåðèë.
Ìàëåé, äàâàé èäè îò ñþäà. Çäåñü
ñòàâÿò äåíüãè, ÷òî-áû èãðàòü.
Îî, ýòîãî õâàòèò?
Êàê òåáÿ çîâóò, êàðàïóç?
Õèðî...
Õèðî Õàìàäà.
Âûñòàâëÿé áîòà, Ãåðîé...
Äâîå íà÷èíàþò...
Îäèí âûèãðûâàåò...
Áîéöû ãîòîâû?
Íà÷àëè!
Ýòî ïåðûé áîé â æèçíè.
Ìîæåò åù¸ ðàçèê, à?
Ó÷èñü ïðàèãðûâàòü ñ
÷åñòüþ, äðóæî÷åê ìîé.
Èäè äîìîé.
Ó ìåíÿ åù¸ äåíüãè åñòü...
Áîéöû ãîòîâû?
Íà÷àëè!
Ìåãàáîò!
Óíè÷òîæü.
- Êîí÷èëÿ "Ìëàäøèé ßàìà".
- À, ÷òî?
Ýòîãî íå ìîæåò áûòü!
Íó, ÿ íå ìåíüøå òåáÿ óäèâë¸í.
Ñëó÷àéíî ïîâåçëî.
Åù¸ ñðàçèìñÿ?
ßàìà?
Âçäóìàë øóòèòü ñ ßàìàé!
Ïðîó÷èòå åãî!
Ýé, ðåáÿòà. Ìîæåò ñíà÷àëà âñ¸ îáñóäèì.
- Õèðî, ñàäèñü!
- Òàäàøè!
Êàê âîâðåìÿ!
- Òû â ïîðÿäêå?
- Äà.
- Òåáå ñäåëàëè áîëüíî?
- Íåò.
Òû î ÷¸ì äóìàë, ýòî ãëóïî!
Âîò çàêîí÷èë øêîëó â 13 ëåò,
íà ÷òî òàëàíò ãðîáèøü, à?
Äåðæèñü!
Áîè áîòîâ çàïðåùåíû.
Õî÷åøü ÷òî á òåáÿ àðåñòîâàëè.
Áîè áîòîâ íå çàïðåùåíû.
Âîò áèòüñÿ íà äåíüãè, ýòî çàïðåùåíî.
Íî, çàòî êàê ïðèáûëüíî.
ß äåëàþ óñïåõè.
Ìåíÿ íèêîìó íå îñòàíîâèòü!
Íó âîò.
Ïðèâåò, ò¸òÿ Êåññ.
Ìàëü÷èêè, âû öåëû?
Ñêàæèòå ÷òî äà.
- Â ïîðÿäêå.
- Âñ¸ îòëè÷íî.
Íó è ÷óäíî.
Ó âàñ ÷òî, ñîâñåì ìîçãîâ íåò!
10 ëåò ÿ êàê ìîãó âàñ âîñïèòûâàþ.
Õîðîøî ÿ ýòî äåëàþ? Íåò.
Ìíîãî ÿ ïîíèìàþ â äåòÿõ? Íîëü.
Ìîæåò, ìíå ñàìó ïîâîñïèòûâàòü? Ìîæåò áûòü.
×òî ÿ õî÷ó ñêàçàòü? Ìûñëü óøëà...
- Ïðîñòè íàñ.
- Ìû òåáÿ ëþáèì, ò¸òÿ Êåññ.
È ÿ âàñ ëþáëþ!
Èç çà âàñ, ïðåñòóïíèêîâ, ïðèøëîñü ðàíüøå
çàêðûòüñÿ, çäåñü áûë âå÷åð ïîýçèè.
Ñòðåññ çàåäàþ!
Ýòî âñ¸ èç-çà âàñ! Ïîéä¸ì, Ìîòè!
Âêóñíî-òî êàê!
Çàìîëè ãðåõè ïåðåä ò¸òåé,
ïîêà îíà âñ¸ êàôå íå ñúåëà.
Õîðîøî.
- ß íàäåþñü òû âûâîäû ñäåëàë, áàëáåñ.
- Ðàçóìååòñÿ.
Ñíîâà åäåøü íà áîè áîòîâ?
Äà, íà äðóãîé êîíåö ãîðîäà,
íóæíî ïîòîðîïèòüñÿ.
Ìîæåò, âñ¸-òàêè ïî-íàçíà÷åíèþ
áóäåøü èñïîëüçîâàòü ñâîé ìîçã?
×åãî? Ïîéòè, êàê òû, â èíñòèòóò?
Ãäå ó÷àò òîìó, ÷òî ÿ è òàê çíàþ?
Íåâåðîÿòíî.
×òî ñêàçàëè áû ìàìà ñ ïàïîé?
Íå çíàþ. Íåòó èõ.
Êîãäà ìíå áûëî òðè, îíè ïîãèáëè.
Ýé!
- ß òåáÿ îòâåçó.
- Íè÷åãî ñåáå?
Îòãîâàðèâàòü òåáÿ áåñïîëåçíî,
à îäíîãî îòïóñòèòü íå ìîãó.
Êëàññíî.
×òî òû âåç¸øü ìåíÿ â ñâîé áàòàíîâñêèé âóç?
Íà áîè áîòîâ - òóäà.
Íàäî âçÿòü îäíó âåùü.
- À ýòî íàäîëãî?
- Òèõî, áåç êàïðèçîâ, íà ñåêóíäó çàéä¸ì.
- Ëàáîðàòîðèþ íàêîíåö óâèäèøü.
- Î, ñ÷àñòüå. Íàêîíåö, óâèæó...
Äîðîãó!
Îó...
Ýòî æå - ýëåêòðîìàãíèòíàÿ ïîäâåñêà.
Ýé!
Òû âîîáùå êòî?
Ãîãî, ýòî ìîé áðàò, Õèðî.
Äîáðî ïîæàëîâàòü ê áàòàíîì...
Äà...
Íè ðàçó åù¸ íå âèäåë íà âåëèêå
ýëåêòðîìàãíèòíóþ ïîäâåñêó.
Ìàëî òðåíèÿ, áûñòðûé ðåë.
Ïðàâäà ...
Íàäî åù¸ áûñòðåé.
Ñäåëàåì.
Íó-êà, ñòîï!
Íå-çàñòóïàòü çà ëèíèþ.
Ýé, Âàñàáè.
Ýòî ìîé áðàò, Õèðî.
Íó, çäðàâñòâóé, Õèðî.
Ïðîâåðèì òâîþ ðåàêöèþ.
Äåðæè...
- Âîçäóøíàÿ ïëàçìà?
- Àãà.
Ëàçåðíóþ èîíèçàöèþ óäåðæèâàþ...
ýëåêòðîìàãíèòàìè.
Äà, òàêîé áåçïîðÿäîê, êîøìàð?
Æèâó äåâèçîì: âñåìó ñâî¸
ìåñòî è âñ¸ íà ñâîèõ ìåñòàõ.
- Äëÿ äåëà!
- ×òî òàêîå!
Ýòî àíàðõèÿ. ß íå ìîãó òâîðèòü ñðåäè õàîñà!
Ïðîøó ïðîùåíèÿ! Äîðîæêó!
Òàäàøè!
Îé, òû íàâåðíîå Õèðî!
ß âñ¸ ïðî òåáÿ çíàþ!
Âîò òàê âñòðå÷à è êàê âîâðåìÿ!
À ýòî ÷òî, êàðáèä âîëüôðàìà?
125 êã, ñìîòðè, ñìîòðè.
Ïîíåñëàñü.
Êàïåëüêà õëîðíîé êèñëîòû...
Ùåïîòêà êîáàëüòà, ÷óòî÷êó
ïåðåêèñè âîäîðîäà...
Âñ¸ íàãðåòü äî 500 êåëüâèíîâ, è...
Òàäà!
Íåïëîõî, ñêàæè?
- Ñî÷íûé öâåò.
- À ñåé÷àñ âíèìàíèå.
Íè÷åãî òàê, äà?
Õèìèÿ - ìîÿ ëþáèìàÿ.
Íåïëîõî, Õàíå Ëåìîí.
Õàíå Ëåìîí?
Ãîãî? Âàñàáè?
Äà ÿ âñåãî ðàç êàïíóë âàñàáè
íà øòàíû, âñåãî îäèí ðàç!
Ýòî Ôðåä íàì ïðîçâèùà âûäóìûâàåò.
À êòî çäåñü Ôðåä?
Ýòî ÿ.
Äà íå ïóãàéñÿ òû, ýòî êîñòþì.
ß íå òàêîé íà ñàìîì äåëå.
ß Ôðåä.
Äí¸ì ñèìâîë èíñòèòóòà, íó, à íî÷üþ...
ß âñ¸ òîò-æå ñèìâîë.
Òû íà êàêîì ôàêóëüòåòå?
À, íè íà êàêîì, ÿ íå ñòóäåíò,
ïðè ýòîì áåøåíûé ôàíàò íàóêè.
Äà ÿ âñ¸ óïðàøèâàþ Õàíèñ
ñîñòàâ ïðèäóìàòü...
×òî á ïðåâðàùàë ìåíÿ â
îãíåäûøàùåãî ÿùåðà, êîãäà çàõî÷ó ...
- Íî îíà ãîâîðèò, ýòî àíòèíàó÷íî.
- Òàê è åñòü, ÷åñòíî.
Àãà, è óìåíüøàþùèé ëó÷ êîòîðûé ÿ
ïðîñèë ó Âàñàáè, òîæå íå íàó÷íî?
Òîæå.
Ëàäíî, íî êàê íà ñ÷¸ò
íåâèäèìîãî áóòåðáðîäà? Õèðî!
Ïðèêèíüòå, æó¸øü áóòåðáðîä,
à âñå äóìàþò ÷òî òû ïñèõ.
Íó, âñ¸.
- Ãëàçà-ëàçåðû?
- ×òî?
- Ñâåðõ ïðî÷íûå íîãòè?
- Íåò íå âûéäåò.
- Íó, à òû òî íàä ÷åì ðàáîòàåøü?
- Ñåé÷àñ ïîêàæó.
Ñêîò÷?
ß òåáÿ îãîð÷ó. Åãî óæå èçîáðåëè.
Òû ÷òî, àé...
Ãëÿäè, âîò ÷òî ÿ èçîáð¸ë.
Ïðèâåò, ÿ Áåéìàêñ. Âàø ïåðñîíàëüíûé
ïîìîùíèê ïî óõîäó çà çäîðîâüåì.
Ãîòîâ îêàçàòü ïåðñîíàëüíóþ ìåäèöèíñêóþ
ïîìîùü ïî âàøåìó ñèãíàëó:
Àé...
Ðîáîò ñêîðàÿ-ïîìîùü?
Êàê âû îöåíèòå áîëü,
ïî øêàëå îò 1 äî 10?
Ôèçè÷åñêóþ èëè äóøåâíóþ?
ß âàñ ïðîñêàíèðóþ.
Âûÿâëåíà.
Íåçíà÷èòåëüíîå ïîâðåæäåíèå êîæíîãî
ïîêðîâà â îáëàñòè ïðåäïëå÷üÿ.
Âàì ïîêàçàí àíòèñåïòè÷åñêèé ñïðåé.
Ýé, ýé... À êàêîé ó ñïðåÿ ñîñòàâ?
Îñíîâíîé èíãðåäèåíò Áàêòåðèöèí.
Îáëîì, ó ìåíÿ íà íåãî àëëåðãèÿ.
Ó âàñ íåò àëëåðãèè íà ýòîò ïðåïàðàò.
Îäíàêî, åñòü íåçíà÷èòåëüíàÿ íà îðåõè.
Íåïëîõî.
Âèæó, â í¸ì ñèäèò öåëàÿ êó÷à ïðîãðàìì.
Àãà, çàëîæåíî 10 000 ìåäèöèíñêèõ ïðîöåäóð.
Âîò ýòîò ÷èï äåëàåò Áåéìàêñà - Áåéìàêñîì.
Âèíèë?
Äà, ÷òîá áûë ìÿãêèì,
âîçäóøíûì, áåçîáèäíûì íà âèä.
Îí êàê áîëüøàÿ çåôèðêà. Íå îáèæàéñÿ.
ß ðîáîò. Ìåíÿ íåâîçìîæíî îáèäåòü.
Ãèïåðñïåêòðàëüíûå êàìåðû?
Äà.
- Òèòàíîâûé ñêåëåò.
- Íåò óãëåïëàñòèê.
Õà, åù¸ ëåã÷å.
Êë¸âàÿ ìåõàíèêà, ãäå å¸ áåð¸øü?
Ñàì âñ¸ äåëàþ, òóò æå êó÷à ñòàíêîâ.
- Ïðàâäà?
- Äà.
- Ïîäíèìàåò äî 450 êã.
- Íå ìîæåò áûòü...
Âû õîðîøî ñåáÿ âåëè.
Âîçüìèòå êîíôåòêó.
Êëàññíî.
ß íå ìîãó âûêëþ÷èòüñÿ,
ïîêà ïàöèåíò íå ñêàæåò,
÷òî óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
Íó, ÿ óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
Ïðåäñòàâü, ñêîëüêèì ëþäÿì îí ïîìîæåò.
- Ýòî... À îí íà êàêèõ àêêóìóëÿòîðàõ?
- Íà ëèòèéèîííûõ.
Äà íó, ïîñòàâü ôèîíèñòîðû, çàðÿäêà áûñòðåé.
Íå îòïóñêàåò íàóêà, ìèñòåð Õàìàäà?
Çäðàâñòâóéòå, ïðîôåññîð. ß íà
ìèíóòó çàñêî÷èë ñ áðàòîì.
Òàê, çíà÷èò òû Õèðî.
Áîè áîòîâ ëþáèøü?
Ìîÿ äî÷êà â òâîè ãîäû
òîëüêî î íèõ è äóìàëà.
Ìîæíî?
Êîíå÷íî.
Íà íåîìàãíèòàõ ñîáðàíî.
Íåõèëî, äà? Îáúÿñíèòü êàê äåéñòâóåò?
Ýé, ãåíèé!
Ýòî îí èõ èçîáð¸ë!
Âû Ðîáåðò Êàëëàãàí?
Â ÷åñòü Âàñ íàçâàí êàïàñïèí.
Àâòîð ïðèíöèïîâ ðîáîòîòåõíèêè?
Òî÷íî.
Íå äóìàë ê íàì ïîñòóïàòü?
Íà âîçðàñò ãëàçà çàêðîåì.
Íó, ÿ äàæå íå çíàþ, îí ðåøèë, ÷òî áîè
áîòîâ ñòàíóò äåëîì âñåé åãî æèçíè.
- Íó, íåîêîí÷àòåëüíî.
- Ïîíèìàþ.
Òâîèì áîòàì, ïîáåäû äàþòñÿ ëåãêî.
Äà, ýòî åñòü.
Íó, èùåøü ë¸ãêèå ïóòè, òîãäà
íà ôàêóëüòåò íå âîçüìó.
Ìû çäåñü äîáèâàåìñÿ íåâîçìîæíîãî.
Ìîè ñòóäåíòû - ó÷¸íûå áóäóùåãî.
Íó, ðàä çíàêîìñòâó, Õèðî.
Óäà÷è òåáå â òâîèõ áîÿõ.
Òû ÷òî çàñòðÿë, îïîçäàåøü íà ñâîè ïîáîèùà.
Êàê ê âàì ïîñòóïèòü!
Åñëè ÿ ñþäà íå ïîñòóïëþ,
ÿ ïðîñòî ñîéäó ñóìà.
×òî ìíå äåëàòü?
Êàæäûé ãîä ó íàñ ïðîõîäèò êîíêóðñ.
Êòî âîñõèòèò ïðîôåññîðà
ñâîåé âûäóìêîé, òîò ïðèíÿò.
Ïðàâäà, ýòî íå òàê ïðîñòî.
Ïîâåðü ìíå...
Îí óïàä¸ò.
Ãëóõà.
Íîëü èäåé.
Äðÿííàÿ òóïàÿ áàøêà.
Äà óæ...
Òâîð÷åñêèé çàêàò â 14.
Ïå÷àëüíî.
Ýòî êîíåö! Íåò ìûñëåé!
Ìíå íå ïîñòóïèòü.
Ýé...
ß â òåáÿ ïîêà âåðþ.
- ×òî òû äåëàåøü?
- Ñåé÷àñ òåáÿ âñòðÿõí¸ì.
×òî á âçãëÿíóë íà çàäà÷ó ïîä íîâûì óãëîì.
Â äðóãîé ïåðñïåêòèâå.
Îî, óæå âèæó ìíîãî èíòåðåñíîãî.
Íåðâíè÷àåøü?
Ó ìåíÿ áîè áîòîâ çà ïëå÷àìè,
ñòàíó ÿ íåðâíè÷àòü èç-çà âûñòàâêè.
Âèäíî, âîëíóåòñÿ.
- Òåáå íå÷åãî áîÿòüñÿ, áðàòèøêà.
- Òû íàïðÿæ¸í.
- Ýòî íå ïðàâäà.
- Ðàññëàáüñÿ, Õèðî...
Òû âñåõ ïîðàçèøü.
Ñêàæè åìó, Ãîãî...
Íå äðåéôü, áóäü ìóæèêîì.
ß â ïîðÿäêå.
Ìîæåò, ÷òî íóæíî, ìàëûø?
Äåçîäîðàíò, æâà÷êà, ñâåæèé ïîäãóçíèê?
- Ïîäãóçíèê? Ñëóøàé, òû ÷òî - ñîâñåì.
- Äà íåò, ÿ è ïðàâäà çàõâàòèë.
À ÿ âîîáùå òðóñû íîøó ïîë ìåñÿöà.
Ïîíîøó ïÿòü äíåé òàê.
Ïîòîì ïÿòü äíåé òàê, ïîòîì, ïÿòü äíåé
çàäîì-íàïåð¸ä, âûâåðíóë è åù¸ ïÿòü äíåé.
- Êëàññíî, è, â òî æå âðåìÿ, òîøíîòâîðíî.
- Ñêîðåé, òîøíîòâîðíî.
Çàòî "òåõíîëîãè÷íî".
Ñëåäóþùèé ó÷àñòíèê: Õèðî Õàìàäà.
- Íàñòàë òâîé ÷àñ.
- Ïîãíàëè.
Òàê, òàê, ôîòî.
Ñêàæèòå "Õèðî!"
Õèðî!
- Ìû òåáÿ ëþáèì, Õèðî. Óäà÷è!
- Òîëüêî íå îáëîæàéñÿ.
Òîëêíè íàóêó!
Íó ÷òî, áðàòèøêà. Ïîðà.
Äàâàé, äàâàé íà ñ÷àñòüå.
Íó, ÷òî òàêîå?
ß î÷åíü õî÷ó ïîñòóïèòü.
Ýé...
Ïîñòóïèøü.
Çäðàâñòâóéòå...
Ìåíÿ çîâóò Õèðî...
Ïðîñòèòå.
Ìåíÿ çîâóò Õèðî Õàìàäà.
È ó ìåíÿ èçîáðåòåíèå
äîñòàòî÷íî ïðèêîëüíîå.
Ñóäèòå ñàìè.
Ýòî ìèêðîáîò.
Âäîõíè.
Íè÷åãî îñîáåííîãî íà âèä, íî...
Íî êîãäà ñîáåðóòñÿ åãî ïðèÿòåëè...
Ñòàíåò íåìíîãî èíòåðåñíåé.
ß óïðàâëÿþ ìèêðîáîòàìè ÷åðåç
ýòîò íåéðîòðîííûé ìîäóëü...
ß ïðåäñòàâëÿþ, ÷òî õî÷ó...
À îíè äåëàþò.
Âîçìîæíîñòè ïðèìåíåíèÿ áåçãðàíè÷íû.
Ñòðîèòåëüñòâî.
Òî, íà ÷òî óõîäèëè ìåñÿöû è ãîäû...
... íåïðåðûâíîé ðàáîòû ìíîãèõ ëþäåé,
òåïåðü ìîæåò áûòü ñîçäàíî
îäíèì ÷åëîâåêîì.
Ýòî ëèøü îäíà îáëàñòü...
À âîçüì¸ì...
Ïåðåâîçêè?
Ìèêðîáîòû äîñòàâÿò, ÷òî óãîäíî
è êîãî óãîäíî, êóäà õîòèòå.
Ñòîèò ïîäóìàòü...
Ìèêðîáîòû èñïîëíÿò âñ¸.
Âñ¸, ÷òî íóæíî - ýòî âîîáðàæåíèå.
Ìèêðîáîòû!
Òû ìîëîäåö!
Ýòî ìîè ïëåìÿííèêè!
ß îáîæàþ èõ!
Òû ñäåëàë ýòî!
- Ïîëó÷èëîñü!
- Íåïëîõî.
- Íåïëîõî, Õèðî.
- Íó, òû ÷óâàê, çàæ¸ã.
Âñå â âîñòîðãå.
Òû âñåõ ïîòðÿñ!
Äà.
Íåìíîæêî äîðàáîòàòü è áóäåò
ïðîñòî ðåâîëþöèÿ â òåõíèêå.
Àëèñòåð Êðåéi.
Ìîæíî?
Õèòðîóìíî.
ß ãîòîâ âûêóïèòü ïðîåêò
äëÿ êîðïîðàöèè Êðåé.
Äà, ëàäíî âàì?
Ìð. Êðåé ïðàâ.
Òâîè ìèêðîáîòû âûäàþùååñÿ èçîáðåòåíèå.
Ìîæåøü èõ äàëüøå ñîâåðøåíñòâîâàòü...
À ìîæåøü ïðîäàòü èõ ÷åëîâåêó, êîòîðûé
ðóêîâîäñòâóåòñÿ ëèøü ñîîáðàæåíèÿìè âûãîäû.
Ðîáåðò, ÿ çíàþ êàê òû îòíîñèøüñÿ êî ìíå.
- Íî ðàçâå ñòîèò òåáå ðåøàòü...
- Ðåøàòü òåáå, Õèðî.
Íî ó÷òè ÷òî, ìð. Êðåé æåðòâîâàë íàó÷íûìè è
ïðî÷èìè ïðèíöèïàìè ÷òîáû âñåãî äîñòè÷ü.
Ýòî íåïðàâäà.
Òàêîìó ëó÷øå íå äîâåðÿòü òâîèõ ìèêðîáîòîâ.
Íå òîò ÷åëîâåê.
Õèðî...
ß çàïëà÷ó òàêèå äåíüãè, ÷òî â
òâî¸ì âîçðàñòå äàæå è íå ñíèëèñü.
Ñïàñèáî çà ïðåäëîæåíèå, ìð. Êðåé.
Íî îíè íå ïðîäàþòñÿ.
ß ñ÷èòàë âàñ óìíåé, þíîøà.
Ðîáåðò.
Ìð. Êðåé...
Âû çàáûëè âåðíóòü.
Îó, äà, êîíå÷íî.
Æäó òåáÿ íà çàíÿòèÿõ...
Íó ÷òî, ãåíèé, íóæíî
ïîäêîðìèòü ãîëîäíûå ìîçãè.
Âñå â êàôå, óæèí çà ñ÷¸ò çàâåäåíèÿ.
Êëàññ. Îáîæàþ õàëÿâíóþ åäó.
Ò¸òÿ Êåññ...
- Íó âàñ äîãîíèì, äà?
- Õîðîøî.
ß òîáîé ãîðæóñü!
- Îáîèìè ãîðæóñü!
- Íå ðàçäàâè, ò¸òÿ Êåññ.
ß çíàþ âñ¸, ÷òî òû ñêàæåøü.
Ðàä, ÷òî òâîé ìîãó÷èé ïîòåíöèàë, íàêîíåö,
áóäåò èñïîëüçîâàòüñÿ íà áëàãî íàóêè.
Íå-å, ÿ òîëüêî ñêàæó, ÷òî ó òåáÿ
íà ñöåíå øèðèíêà áûëà ðàññò¸ãíóòà.
Õà-õà, î÷åíü ñìåøíî.
×òî?
Íó âîò òû è â áàòàíñêîì âóçå.
Áàòàí.
Ýòî ÿ...
ß â îäèíî÷êó íè÷åãî áû íå ñìîã...
Êîðî÷å...
Ñïàñèáî, ÷òî âåðèë â ìåíÿ.
Êàê òû, â ïîðÿäêå?
ß â ïîðÿäêå. Íî ïðîôåññîð
Êàëëàãàí åù¸ âíóòðè.
Òàäàøè, ñòîé!
Êàëëàãàí âíóòðè.
Êòî-òî æå äîëæåí ïîìî÷ü åìó.
Òàäàøè!
Ïðèâåò äîðîãîé...
Ïðèâåò, ò¸òÿ Êåññ.
Ìèññèñ Ìàöóäà ó íàñ â êàôå. Îïÿòü îäåëàñü
ñëèøêîì ñìåëî äëÿ ñâîåãî ïî÷òåííîãî âîçðàñòà.
Òû æå âñåãäà ñìå¸øüñÿ äî ñë¸ç.
Ñïóñòèñü, âçãëÿíè.
Ìîæåò, è ïîñìîòðþ.
Äà, èç èíñòèòóòà îïÿòü çâîíèëè.
Ïðîø¸ë ïî÷òè ìåñÿö ñ íà÷àëà çàíÿòèé,
íî ñêàçàëè, ÷òî åù¸ íå ïîçäíî ïîÿâèòüñÿ.
Ïîíÿë, ñïàñèáî.
ß ïîäóìàþ.
Áîè ðîáîòîâ.
Ïðèâåò, Õèðî.
Ìû ïðîñòî õîòåëè óçíàòü
êàê äåëà, ÷åãî íîâîãî.
Ñîñêó÷èëèñü, ìàëûø.
Õèðî, åñëè áû ìíå ïðåäëîæèëè îäíó
åäèíñòâåííóþ ñâåðõñïîñîáíîñòü...
ß áû âûáðàë òàêóþ, ÷òîáû ïðîëåçòü
ñêâîçü êàìåðó è êðåïêî òåáÿ îáíÿòü.
Àé...
Ïðèâåò, ÿ Áåéìàêñ. Âàø ïåðñîíàëüíûé
ïîìîùíèê ïî óõîäó çà çäîðîâüåì.
Ïðèâåò...
Áåéìàêñ íå çíàë, ÷òî òû åù¸ äåéñòâóåøü.
ß óñëûøàë áîëåçíåííûé âîçãëàñ.
Êàêèå áóäóò æàëîáû?
Îî, äà ÿ êîå-÷òî íà íîãó óðîíèë, åðóíäà.
Êàê áû âû îöåíèëè áîëü
ïî äåñÿòèáàëëüíîé øêàëå?
Íîëü?
Ïðîøëî óæå. Ñåðü¸çíî.
Ñïàñèáî, ìîæåøü îïÿòü ñäóòüñÿ.
- Âàì áîëüíî ïðè íàæàòèè?
- Íå íàäî, íå íàäî. Óñïîêîéñÿ, âñ¸ íîðìà...
Âû óïàëè.
Ñåðü¸çíî?
Êàê áû âû îöåíèëè...
Êàê áû âû...
Êàê áû âû îöåíèëè áîëü ïî äåñÿòè...
Êàê áû âû îöåíèëè áîëü
ïî äåñÿòèáàëëüíîé øêàëå?
Íîëü.
- Íå ñòåñíÿéòåñü ïëàêàòü.
- Íå íàäî.
- Ïëà÷ü - åñòåñòâåííàÿ ðåàêöèÿ íà áîëü.
- Åù¸ ÷åãî!
- ß âàñ ïðîñêàíèðóþ.
- À âîò ýòîãî íå íàäî.
- Ïðîñêàíèðîâàííî.
- Íåâåðîÿòíî.
Òðàâìû íå îáíàðóæåíû.
Îäíàêî, ãîðìîíàëüíûé ôîí è ñîìàòè÷åñêîå ñîñòîÿíèå
ãîâîðÿò î âîçìîæíûõ ïåðåïàäàõ íàñòðîåíèÿ,
òèïè÷íûõ äëÿ ïîäðîñòêà.
Äèàãíîç:
ïîëîâîå ñîçðåâàíèå.
×åãî?
ßñíî, òåáå ïîðà ñäóâàòüñÿ.
Â ýòîò ïåðèîä ðàçâèâàþòñÿ
âîëîñÿíûå ïîêðîâû.
Â îñîáåííîñòè ëèöà, ãðóäè, ïîäìûøåê è...
Õîðîøî, ñïàñèáî.
Ïîâåäåíèå ïîäðîñòêà ÷àñòî
ñòàíîâèòñÿ íåàäåêâàòíûì.
Äà, ÿ ïîíÿë äàâàé îáðàòíî â ñâîé ÿùèê.
ß íå ìîãó âûêëþ÷èòñÿ, ïîêà ïàöèåíò íå
ñêàæåò, ÷òî óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
Ëàäíî, ÿ óäîâëåòâîð¸í òâî¸ì ëå...
Ìèêðîáîò?
Êàê ýòî òàê - â ãîëîâå íå óêëàäûâàåòñÿ.
Ïîäðîñòîê íåðåäêî áûâàåò äåçîðèåíòèðîâàí
ââèäó êðàéíå íåóñòîé÷èâîé ïñèõèêè.
Äà íåò æå.
Ìèêðîáîòû ïðèòÿãèâàþòñÿ äðóã ê äðóãó, íî...
îí-òî êóäà ðâ¸òñÿ, îñòàëüíûå
ñãîðåëè ïðè ïîæàðå.
Âèäàòü, èñïîð÷åí.
Âàø ðîáîò ñòðåìèòñÿ â
îïðåäåë¸ííîì íàïðàâëåíèè.
Âîò êàê? Ìîæåò, òîãäà
óçíàåøü, êóäà åãî ïîíåñëî?
Ýòî óëó÷øèò âàøå ýìîöèîíàëüíîå ñîñòîÿíèå?
Àãà, îáÿçàòåëüíî.
Áåéìàêñ?
×òî?
Õèðî?
Ïðèâåò, ò¸òÿ Êåññ.
- Îãî, íà íîãàõ?
- Äà, äàâíî óæå ïîðà.
Òî åñòü, íåóæåëè â èíñòèòóò?
À, äà. ß îáäóìàë, ÷òî òû ñêàçàëà.
Î÷åíü âäîõíîâèëî.
Îî, çàéêà. Êàêîå ñ÷àñòüå.
Îòëè÷íî, òîãäà âå÷åðîì ó
íàñ ïðàçäíè÷íûé óæèí...
Êóðèíûå êðûëûøêè ñî ñïåöèÿìè.
Äà, çâó÷èò íåïëîõî.
×óäåñíî.
Äàé åù¸ îáíÿòü.
Áåéìàêñ!
Òû âîîáùå íîðìàëüíûé?
Òû ÷åãî òâîðèøü?
ß âûÿñíèë, êóäà õî÷åò ïîïàñòü
âàø ìàëåíüêèé ðîáîò.
ß æå òåáå ñêàçàë, îí èñïîð÷åí!
Íèêóäà îí íå õî÷åò...
Çàêðûòî.
Åñòü îòêðûòîå îêíî.
Ïðîøó âàñ ñîáëþäàòü îñòîðîæíîñòü, ïàäåíèå
ñ òàêîé âûñîòû ìîæåò ïðèâåñòè ê òðàâìå.
Àé-àé.
Ïðîñòèòå, ìíå íóæíî âûïóñòèòü âîçäóõ.
Çàêîí÷èë?
Äà.
Íóæíî íàäóòüñÿ, ýòî íåäîëãî.
Ëàäíî, òîëüêî òèõî.
Ìèêðîáîòû?
Êòî æå âàñ çäåñü ìíîæèò.
Õèðî?
Ó ìåíÿ ñåðäöå îñòàíîâèëîñü.
Ìîè ëàäîíè îáîðóäîâàíû äåôèáðèëëÿòîðîì.
- Ðàçðÿä!
- Íåò, ñòîï!
Ýòî âûðàæåíèå òàêîå!
Îé-îé.
Áåæèì!
Äàâàé, áûñòðåé!
ß ìåäëåííûé.
Äà, ìÿãêî ñêàçàíî!
Ñêîðåé! Ñêîðåé!
Äàâàé!
Ïèíàé äâåðü!
Áåé ðóêîé!
Äàâàé, äàâàé!
Äà ïîäíèìàéñÿ òû, äàâàé!
Æèâåé!
Ñþäà!
Äàâàé, áûñòðåé!
Ê îêíó!
Âûëåçàé!
Áåéìàêñ!
Õèðî?
Äàâàé óáèðàåìñÿ îòñþäà!
Äàâàé, áûñòðåé!
Òàê, äàâàé óòî÷íèì...
Íåêòî â ìàñêå êàáóêè íàñëàë íà âàñ
ðîé óïðàâëÿåìûõ áîåâûõ ðîáîòîâ.
Ìèêðîáîòîâ!
Ìèêðîáîòîâ.
Äà, îí êîìàíäóåò èìè ñèëîé ìûñëè,
ñ ïîìîùüþ íåéðîòðîííîãî ìîäóëÿ.
Çíà÷èò ìð. Êàáóêè ïðè ïîìîùè òåëåïàòèè
íàñëàë ðîáîòîâ íà òåáÿ è ïóçûðÿ.
Òû çàÿâëåíèå ïîäàë, êîãäà
óêðàëè òâîèõ ëåòàþùèõ ðîáîòîâ?
Íåò, ÿ äóìàë îíè óíè÷òîæåíû.
Ïîñëóøàéòå, ÿ çíàþ, ÷òî ýòî çâó÷èò äèêî,
íî ïîäòâåðäèò, ÷òî ÿ íå âðó. Ñêàæè.
Äà, âñå òàê è áûëî. ×èñòåéøàÿ ïðàâä...
×òî òàêîå...
×òî ñ òîáîé íå òàê?
Ðàçðÿäèëñÿ.
Ñòîé, íå ïàäàé, ïîæàëóéñòà.
ß ïåðñîíàëüíûé ïîìîùíèê, Áåéìàêñ.
Ìàëûø, ÿ ïîçâîíþ ìàìå ñ
ïàïîé ÷òîáû òåáÿ çàáðàëè.
×òî?
Âîò òåáå áóìàãà, ïèøè èõ
òåëåôîí è êàê êîãî çîâóò...
Ãëàâíîå, äî äîìó äî çàðÿäíèêà äîéòè.
Èäòè ìîæåøü?
ß âàñ îòñêàíèðóþ.
Âûïîëíåíî.
Çäîðîâû.
Ñëóøàé...
Åñëè ñïðîñèò ò¸òÿ Êåññ, áûëè
â èíñòèòóòå âåñü äåíü, ÿñíî?
- Ìû èç îêíà âûïàëè.
- Íó è ÷òî, òèõî! Øøø!
Ìû èç îêíà âûïàëè.
Òû òîëüêî íå-ñìåé îá ýòîì
ò¸òå Êåññ ðàññêàçûâàòü.
Õèðî?
Ýòî òû, äîðîãîé?
Êîíå÷íî ÿ.
À ÷òî êðàä¸øüñÿ?
Ïðèâåò!
Ïðèâåò, ò¸òÿ Êåññ.
Àõ, ìîé ìàëåíüêèé ñòóäåíò äîìà,
ñêîðåé áû òâîè ðàññêàçû ïîñëóøàòü.
Îé êðûëûøêè ãîòîâû.
- Óãîìîíèñü òû.
- Äà, êðû!
Òàêèå æãó÷èå, ÷òî ìàêóøêà âñïîòååò!
È äàæå çàâòðà åù¸ áóäåò æå÷ü.
Ýòî óæ ïîâåðü.
Íó, ðàññêàçûâàé êàê ïðîø¸ë ïåðâûé äåíü.
Âèäèøü ëè, ìíå áû ïîó÷èòüñÿ íóæíî,
ÿ îòñòàë ïî êó÷å ïðåäìåòîâ.
Ýòî ÷òî?
Ýòî Ìîòè.
Îõ, óæ ýòîò êîòÿðà.
Ëàäíî, âîçüìè ó ñåáÿ ïîåøü, õîðîøî?
- Âñþ íî÷ü íå ñèäè.
- Ïðîñòè ÷òî ÿ òàê.
Ìû âàñ âûëå÷èì.
Íó-êà, äàâàé.
ß âàø ïåðñîíàëüíûé Áåéìàêñ ïîìîùíèêà.
Òàê, âñòàâàé íà çàðÿäíèê.
Íåïîíÿòíûå äåëà.
Òàäàøè.
×òî?
Òàäàøè íåò.
Êîãäà îí âåðí¸òñÿ?
Îí óìåð, Áåéìàêñ.
Òàäàøè áûë ñîâåðøåíî çäîðîâ.
Ïðè ïðàâèëüíîì ïèòàíèè è ðåãóëÿðíûõ
íàãðóçêàõ, îí äîëæåí ïðîæèòü äîëãóþ æèçíü.
Äà, äîëæåí áûë.
Íî âîò ïîæàð...
È åãî íåò.
Òàäàøè çäåñü.
Íó âîò, ÷åëîâåê íå óìð¸ò...
Ïîêà ìû âñå åãî ïîìíèì.
Áîëüíåå òîëüêî.
ß íå âèæó èñòî÷íèêà áîëåâûõ îùóùåíèé.
Ýòî äðóãàÿ áîëü.
Âû ìîé ïàöèåíò.
ß äîëæåí âàì ïîìî÷ü.
Äà ýòî áåñïîëåçíî.
×òî òû äåëàåøü?
ß ñêà÷èâàþ áàçó çíàíèé ïî
òåðàïèè äëÿ ïîíåñøèõ óòðàòó...
Ñêà÷èâàíèå çàâåðøåíî.
Âàì ïîêàçàíî îáùåíèå ñ áëèæàéøèìè
äðóçüÿìè è ðîäñòâåííèêàìè.
- ß ñâÿæóñü ñ íèìè.
- Íå, íå, õîðîø, íå íàäî.
- Âàøè äðóçüÿ óâåäîìëåíû.
- Íåâåðîÿòíî.
À ýòî åù¸ ÷òî?
Ðåêîìåíäîâàíû óòåøèòåëüíûå
æåñòû, â îñîáåííîñòè îáúÿòèÿ.
Äà ÿ â ïîðÿäêå, ïðàâäà.
Âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Ñïàñèáî, Áåéìàêñ.
Ñîæàëåþ, ÷òî òàê ïðîèçîøëî.
×òî äåëàòü, ïðîñòî íåñ÷àñòíûé ñëó÷àé.
Ñòîï...
À åñëè âñ¸ ïîäñòðîèëè?
À ÷òî åñëè, ýòîò òèï â ìàñêå
óêðàë ìèêðîáîòîâ...
è óñòðîèë ïîæàð, çàìåòàÿ ñëåäû.
Òîãäà îí óáèéöà Òàäàøè.
Íàì íàäî åãî íàéòè.
[Ôðàíêåíøòåéí] Îí æèâîé,
îí æèâîé, îí æèâîé, îí æèâîé!
×òî áû åãî ïîéìàòü,
ñäåëàåì òåáå àïãðåéä.
À ïîèìêà íåçíàêîìöà â ìàñêå
ïîäíèìåò âàì íàñòðîåíèå?
Áåç âîïðîñîâ.
Ðàçó÷èì ïðè¸ìû.
À ñåé÷àñ çàéì¸ìñÿ âîò ýòèì.
ß îáåñïîêîåí.
Ñ ýòîé áðîí¸é ÿ óòðàòèë
ìèðíûé è áåçîáèäíûé âèä.
Âîò ýòî ìû è äîáèâàëèñü.
Âèäîê - æåñòü.
Âî ìíå íåò æåñòè.
Â îñíîâíîì ïîëèìåðû.
Äà ýòî âûðàæåíèå òàêîå.
Ïåðåäà÷à äàííûõ çàâåðøåíà.
Ðàçâå êàðàòå ïîìîæåò ìíå
ðåøàòü çàäà÷è çäðàâîîõðàíåíèÿ.
Áóäåò ëåã÷å ñïàñòè ìíå æèçíü.
Ëîìàé.
Äà!
Ðóêà-ìîëîò!
Ñ íîãè!
Ðóêà-íîæ!
Ïÿòêà!
Ìèøêè Ãàììè!
Êëàññ!
Àãà, áåé ïÿòü...
Ó ìåíÿ â áàçå íåò òàêîãî ïðè¸ìà.
Íó, êîíå÷íî åãî íåò â áàçå.
Îí íå äëÿ òîãî, ÷òîáû äðàòüñÿ,
à ïðîñòî äëÿ ïðèêîëà. Ñîæìè ëàïó.
Àãà, âðóáèëñÿ.
ß âíåñó ïðè¸ì â áàçó
ïðîôèëàêòè÷åñêèõ äåéñòâèé.
Íó âîò è îòëè÷íî, à òåïåðü çà äåëî.
Çà ìíîé.
Äåðæè åãî, Áåéìàêñ!
Îïîçäàëè.
Âàø ìàëåíüêèé ðîáîò
ñíîâà êóäà-òî ðâ¸òñÿ.
Èä¸ì.
Ïîñëå åäû ñëåäóåò âûæäàòü
÷àñ ïåðåä òåì, êàê êóïàòüñÿ.
Ýé!
Çà ìíîé!
Ó âàñ ñèëüíî ó÷àñòèëîñü ñåðäöåáèåíèå.
Íó âîò, Áåéìàêñ. Ïîðà
ïóñòèòü â õîä àïãðåéäû.
Õèðî?
Íåò, óåçæàéòå!
Ñêîðåé!
Òû, âîîáùå, ÷òî òóò äåëàåøü, à?
Äà òàê, ïðîãóëèâàëñÿ. Ïîìîãàåò
îò ïîäðîñòêîâûõ äåïðåññèé.
- Ýòî ÷òî, Áåéìàêñ?
- Äà, ïîñëóøàéòå, ÿ...
Â ÷åñòü ÷åãî íà í¸ì
ïîäøòàííèêè èç óãëåïëàñòèêà?
À åù¸ ÿ çíàþ êàðàòå.
- Âàì íàäî èñ÷åçíóòü.
- Íå îòòàëêèâàé íàñ â òàêóþ ìèíóòó, Õèðî.
Íàø äîëã ïîìî÷ü. Äëÿ òîãî
Áåéìàêñ è âûçâàë íàñ.
×åëîâåê, ïîí¸ñøèé óòðàòó, íóæäàåòñÿ
â ïîääåðæêå äðóçåé è áëèçêèõ.
Äà, íî ÿ...
Êòî õî÷åò ïåðâûì âçÿòü ñëîâî?
ß õî÷ó.
Ìåíÿ çîâóò Ôðåä, ïðîøëî óæå
òðè äíÿ ñ ìîìåíòà, êàê ÿ...
Î, ìàìà ìîÿ ìàòðèöà!
Ìíå îäíîìó ýòî ìåðåùèòñÿ?
Ààà, íå õî÷ó!
Íå íàäî!
Äàâàéòå, óõîäèòå!
Áåéìàêñ, ðàçáåðèñü!
Ñòîé, ñòîé. ×òî òû äåëàåøü?
Ñïàñàþ òåáÿ.
Áåéìàêñ ñ íèì ñïðàâèòñÿ!
Îé, îé!
Âàñàáè!
Ïðîùàé!
Õèðî, îáúÿñíåíèå ñåé÷àñ!
Ýòî îí óêðàë ìèêðîáîòîâ è
óñòðîèë ïîæàð. ß íå çíàþ, êòî ýòî!
Áåéìàêñ, ñòðàéê ëàäîíüþ!
Íàëåâî!
Ìàñêà, ÷¸ðíûé êîñòþì...
Íà íàñ íàïàë ñóïåð çëîäåé, ïðèêèíüòå!
ß èìåþ â âèäó, ýòî íå êðóòî?
Ñòðàøíî, êîíå÷íî, íî êðóòî, íå òàê ëè?
- Ïî÷åìó ñòîèì?
- Êðàñíûé ñâåò.
Ïîãîíÿ, - êàêèå ñâåòîôîðû!
Ïî÷åìó îí õî÷åò íàñ óáèòü?
Ýé, ïî÷åìó òû õî÷åøü íàñ óáèòü?
Ìû ñâèäåòåëè, çëîäåè íàñ íå ëþáÿò.
Òû ïîñïåøíî ñóäèøü î ëþäÿõ, åù¸
íå ôàêò, ÷òî îí õî÷åò íàñ óáèòü.
Ìàøèíà!
Îí õî÷åò íàñ óáèòü!
Òû ÷òî, âêëþ÷èë ïîâîðîòíèê?
Ïðîñòî, ÿ åçæó ïî
ïðàâèëàì, êàê ïîëîæåíî!
×¸ðò, õâàòèò!
Íó âñ¸, ñòîé!
Áåéìàêñ ñ íèì ñïðàâèòñÿ!
Ïðèñò¸ãíóòûé ðåìåíü.
Çàëîã áåçîïàñíîñòè.
Ýé, ÷òî òû äåëàåøü?
Îòîðâàëèñü?
Îñòîðîæíî!
Áåéìàêñ, äåðæèñü!
- Ìû óìð¸ì!
- Ìû âûæèâåì!
Ìû áóäåì æèòü!
Äà!
Ãîâîðþ-æå áóäåì æèòü.
Ìíå íóæíî âàñ âñåõ îñìîòðåòü.
Íà ïðåäìåò òðàâì è ïåðåîõëàæäåíèÿ.
Íó è êóäà òåïåðü?
Åñòü îäíî ìåñòå÷êî.
È ÷òî çäåñü?
Ôðåä?
Òû êóäà?
À, äîáðî ïîæàëîâàòü â Ìèà Êàçà.
Êàê ãîâîðÿò ôðàíöóçû.
Âîîáùå-òî, íå îíè.
Ñëûøü, ÷åïóøèëî. Íàñ òîëüêî ÷òî
ïûòàëèñü ëèøèòü æèçíè.
Íàì ìåíüøå âñåãî ñåé÷àñ íóæíî...
Ñ âîçâðàùåíèåì, ãîñïîäèí Ôðåäåðèê.
Õèòêëèôô, äðóæèùå!
Çàõîäèì, ðåáÿòà.
Ñåãîäíÿ ó ìåíÿ òóñèì.
Áåé ïÿòü...
Ôðåääè?
Ýòî ÷òî, òâîé äîì?
À ÿ äóìàëà, ÷òî òû ïîä ìîñòîì æèâ¸øü.
Âîîáùå-òî, äîì íå ìîé, à ïðåäêîâ. Îíè
îòäûõàòü óåõàëè íà ôàìèëüíûé îñòðîâ.
Êàê íèáóäü è òóäà çàáóðèìñÿ.
Òàì ïðèêîëüíî.
Îî. êòî-íèáóäü ìåíÿ.
Ôðåä, íå òðîãàé!
- Ôðåä.
Åñëè-áû íà íàñ íå íàïàë
ìàíüÿê â ìàñêå êàáóêè...
Âîò ýòî áûëî áû ñàìûì ñèëüíûì
âïå÷àòëåíèåì çà âåñü âå÷åð.
Ìîé ìîçã îòêàçûâàåòñÿ
îáðîáàòûâàòü ýòî.
Ïîñëå ïåðåîõëàæäåíèÿ íåîáõîäèìî òåïëî.
Àãà, äà-äà.
- Êàê áóäòî ïðèë¸ã íà ò¸ïëóþ çåôèðêó.
- Êàê çäîðîâî.
Õîðîøèé ðîáîò.
Âàì âîò ýòî ÷òî íèáóäü íàïîìèíàåò?
Äà, ýòî ïòèöà!
Íåò, ó òèïà â ìàñêå áûë
ïðåäìåò ñ ýòèì ñèìâîëîì.
Åñëè ìû îáåçâðåäèì ÷åëîâåêà â
ìàñêå, ó Õèðî óëó÷øèòñÿ ñîñòîÿíèå.
Îáåçâðåäèì? Äà ìû
äàæå íå çíàåì, êòî ýòî.
Åñòü ïðåäïîëîæåíèå.
Äîêòîð Ôàðø?
Â ðåàëå, ìèëëèîíåð è êîíñòðóêòîð
ó Ìàëüêîëüì ×àñòëåòèê.
Àííèãèëÿòîð?
Ïîä ýòîé ìàñêîé - ãåíèé
èíæåíåðèè. Ðååä Õàñãîð.
Áàðîí Ôîí-Êðàõ?
Äà ê ÷åìó ýòî âñ¸!
Íå ïîíèìàåòå?
×óâàê â ìàñêå, íàïàâøèé íà
íàñ, íèêòî èíîé êàê...
Âóàëÿ!
Àëèñòåð Êðåé.
×åãî?
À âîò ïðèêèíü, òû íå ïðîäàë
åìó ìèêðîáîòîâ. Äóìàåøü, âñ¸?
Äóìàåøü, îí ïîíèìàåò ñëîâî "íåò"?
Äà ýòî íå îí, ñëèøêîì çàìåòíàÿ ôèãóðà.
À êòî òîãäà ýòîò òèï â ìàñêå?
Îòêóäà ÿ çíàþ? Íàì î
í¸ì íè÷åãî íåèçâåñòíî.
Âòîðàÿ ãðóïïà êðîâè, îòðèöàòåëüíûé
ðåçóñ. Óðîâåíü õîëåñòåðèíà...
Áåéìàêñ, òû ÷òî åãî ïðîñêàíèðîâàë?
ß îáñëåäóþ âñåõ
ïîòåíöèàëüíûõ ïàöèåíòîâ.
Êëàññ!
Ñ òàêèìè äàííûìè ìû åãî ðàçûùåì.
Àà, òû ñîáèðàåøüñÿ ñêàíèðîâàòü
âåñü Ñàí-Ôðàíñîêèî...
íà ýòî óéä¸ò ëåò ýòàê...
Äà-íåò, ñòîëüêî íå æèâóò.
Íåò, ñòîé. Íóæíî ïðîñòî
âçãëÿíóòü ïîä äðóãèì óãëîì.
Åñòü! Îòñêàíèðóåì âåñü ãîðîä çà ðàç.
Òîëüêî ñäåëàåì àïãðåéä åãî ñåíñîðó.
Õîòÿ íåò. ×òîáû åãî ïîéìàòü,
íàì âñåì íóæíî ñäåëàòü àïãðåéä.
×åãî íàì íóæíî ñäåëàòü?
×åëîâåê, ïîíåñøèé óòðàòó, íóæäàåòñÿ
â ïîääåðæêå äðóçåé è áëèçêèõ.
Îãî, äåëà âñ¸ êðó÷å è êðó÷å.
Êàêèå èç íàñ âîÿêè?
Ìû áîòàíèêè!
Õèðî, ìû áû ðàäû ïîìî÷ü,
íî ïîñìîòðè íà íàñ.
Íó.
ß óæå âèæó, ÷òî èç âàñ ïîëó÷èòñÿ.
Òàäàøè Õàìàäà áûë íàøèì äðóãîì.
Äåéñòâóåì.
×óâñòâóåòå?
Îùóòèëè? Íàø ïåðâûé øàã
íà ïóòè ê âåëè÷èþ.
Ìû áóäåì ñóïåðãåðîÿìè!
Ðóêè âðîçü.
Ìîäóëü óïðàâëåíèÿ ó íåãî â ìàñêå.
Ñîðâ¸ì ìàñêó, ëèøèì
âëàñòè íàä ìèêðîáîòàìè...
È ãîòîâî.
Ñóïåð ïðûæîê!
ß èçâåðãàþ îãîíü!
- Çäîðîâî.
- Íåïëîõî.
Ó âàñ íè÷åãî íå ïîòååò â êîñòþìå, à?
Ðåáÿòà, çàöåíèòå!
Ïðåäñòàâëÿþ âàì, Áåéìàêñ 2.0
Îí ïðåêðàñåí.
Çäðàâñòâóéòå.
Äà ñòîé òû!
Ñîñðåäîòî÷üñÿ!
Ïîêàæè, íà ÷òî ñïîñîáåí!
Äàâàé!
Êàê òû ëàïîé äåëàåøü!
Äà íåò, ÿ íå ïðî ýòî!
Äðóãàÿ, äðóãàÿ òåìà.
Âàó!
Ðàêåòíûé êóëàê!
ß ïëà÷ó îò ñ÷àñòüÿ.
Ýòî åù¸ íå âñ¸, ÷òî îí óìååò.
Áåéìàêñ, êðûëüÿ.
Äà ëàäíî!
Óñêîðèòåëè!
Íå ïîíèìàþ, êàê óìåíèå ëåòàòü
ïîìîæåò ìíå â ìåäèöèíå.
ß íå ïîíèìàþ, êàê òû
íå ïîíèìàåøü, êàê ýòî êëàññíî!
Ïîëíûé ãàç!
Òèõî, ïðèÿòåëü.
Äàâàé ïîòèõîíüêó!
Íåò! Íåò!
Ãàçóé! Ãàçóé!
Íåò ñëèøêîì! Ñëèøêîì ãàçàíóë!
Êîìó ÿ ñêàçàë!
Îî, íåò! Âêëþ÷àé òÿãó!
Ãàçóé, ãàçóé!
Âçëåòàé!
Îî, ÷óâàê.
Ïî-ìîåìó, ïîë¸òîâ ìíå
íà ñåãîäíÿ õâàòèò.
Íó, ÷òî ñêàæåøü?
Ó âàñ ïðîäîëæàåòñÿ ñèíòåç ýíäîðôèíîâ.
Ýòî ïëîõî èëè õîðîøî?
Òåðàïèÿ äà¸ò ðåçóëüòàò.
Î, íåò!
Íåò, íåò!
Îîî, Áåéìàêñ!
Êëàññ!
Óõ òû...
Ýòî ïðîñòî...
Æåñòü.
Ýòî ïðîñòî âûðàæåíèå.
Äà, âñ¸ ïðàâèëüíî.
Âñ¸, áîëüøå íà ìåòðî ÿ íå åçæó.
Ýìîöèîíàëüíîå ñîñòîÿíèå óëó÷èëîñü.
ß âûêëþ÷óñü, åñëè Âû ñêàæèòå,
÷òî óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
×òî?
Íî, ÿ íå õî÷ó, ÷òîáû òû âûêëþ÷àëñÿ.
Íàì íàäî æå íàéòè òîãî òèïà.
Òàê, âðóáàé ñâîé ñóïåð-ñåíñîð.
Ôóíêöèîíàëüíîñòü ïîâûñèëàñü.
Ðàäèóñ äåéñòâèÿ âûðîñ íà 1000%.
Îáíàðóæåíî ñîâïàäåíèå.
Íà ýòîì îñòðîâå.
Íè÷¸ òàê âèäîê.
Åñëè á íå òàê âûñîêî,
ìíå áû òîæå ïîíðàâèëîñü.
Íî ÿ áîþñü âûñîòû, òàê ÷òî èçâèíèòå.
Òóäà.
Áåéìàêñ, ñàäèìñÿ.
Ñóïåð!
Íàøå ïåðâîå ñîâìåñòíîå ïðèçåìëåíèå.
Ðåáÿòà, çà ìíîé.
Êàðàíòèí?
À âû ïîíèìàåòå ÷òî òàêîå êàðàíòèí?
Êàðàíòèí - ïðèíóäèòåëüíàÿ èçîëÿöèÿ, ïðåïÿòñòâóþùàÿ
ðàñïðîñòðàíåíèþ ðàçëè÷íûõ óãðîç çäîðîâüþ...
è æèçíè.
Äà òóò è ÷åðåï íàðèñîâàí.
È êîñòè!
Áóäüòå ãîòîâû.
Îí ìîæåò áûòü ãäå óãîäíî.
Ïðåêðàòèòü îãîíü!
À ïòè÷êà.
Íó, çàòî ó íàñ âñ¸ ðàáîòàåò.
Øåñòåðî äðóçåé, âî ãëàâå -
áåññòðàøíûé Ôðåä.
Àíãåëû Ôðåäà.
Åñòü ó íèõ âîëøåáíûé àìóëåò òîò, ÷òî
íàéäåí áûë íà ÷åðäàêå ñðåäè õëàìà.
Âîëøåáíûé àìóëåò.
Çåë¸íîãî öâåòà.
Ôðåä, òåáå ðîò çàïàÿòü!
Òèõî, øøø...
Ãäå òàì íàø ïðèÿòåëü, Áåéìàêñ?
Ñòåíû íå ïðîïóñêàþò ñèãíàëû ñåíñîðà.
Ñëîìàëñÿ òâîé ðîáîò.
Ýé, ðåáÿòà, âàì ñòîèò íà ýòî âçãëÿíóòü.
Íó, ãåíèé, ÷òî çà ýòè øòóêîâèíû?
ß íå çíàþ.
Ñìîòðèòå.
Õèðî!
Êðåé.
Ýòî âåðíî, îò íàñ æäàëè íåâîçìîæíîãî.
È íå çðÿ.
Íàì óäàëîñü ïåðåâåðíóòü ñàìè
ïðèíöèïû òðàíñïîðòíîãî äåëà.
Äðóçüÿ, ïðåäñòàâëÿþ:
ïðîåêò "Áåñøóìíàÿ Ëàñòî÷êà".
Ãåíåðàë, ïîçâîëèòå?
Îî, êîëäîâñêîé êîëïàê.
Òåëåïîðòàöèÿ - ìãíîâåííîå ïåðåìåùåíèå
ìàòåðèè â ïðîñòðàíñòâå...
Êàê âèäèòå, - óæå íå ôàíòàñòèêà.
Íî íå ðàäè òåëåïîðòàöèè ãîëîâíûõ óáîðîâ
ìû ïîòðàòèëè ìèëëèàðäû èç ãîñáþäæåòà.
Ëåäè è äæåíòëüìåíû, âîò âàì
íîâàÿ ñòðàíèöà èñòîðèè.
Ãîòîâû íåìíîãî ïîëåòàòü, Àáèãåéë?
Âû ñòîëüêî ãîñòåé ïîçâàëè.
×òî æ, äàâàéòå èõ ðàçâëå÷¸ì.
Îòñ÷¸ò ïîø¸ë, äî çàïóñêà 30 ñåêóíä.
Ñòàðòîâàÿ ïîçèöèÿ.
Ñýð, ïðîñòèòå, ó íàñ íåáîëüøàÿ àíîìàëèÿ
â óäåðæèâàþùåé ìàãíèòíîé îáîëî÷êå.
Ìð. Êðåé, êàêèå-òî ïðîáëåìû?
Íåò, âñ¸ íîðìàëüíî.
Â ïðåäåëàõ ðàñ÷¸òíûõ ïàðàìåòðîâ.
Ïðîäîëæèì.
3 ... 2 ... 1 ...
Ñòàðò.
Íåòî÷íûé âõîä, îòáîé!
Ïîòåðÿí êîíòàêò ñ ïèëîòîì!
Îãî.
- Çàùèòà íå ðàáîòàåò!
- Ïîòåðÿíà ñâÿçü ñ ïèëîòîì!
Âòîðîé ïîðòàë ðàçðóøåí.
Ìàãíèòíàÿ çàùèòà óïàëà!
Êðåé, îòêëþ÷àéòå âñ¸!
Èçîëèðîâàòü îñòðîâ!
Âîåííûå çàêðûëè ýêñïåðèìåíò Êðåÿ.
È òåïåðü îí ñ ïîìîùüþ ìèêðîáîòîâ
õî÷åò âûêðàñòü ñâîé àïïàðàò.
Çíà÷èò, èìåííî Êðåé áûë â ìàñêå.
Àé àé.
Áåéìàêñ, âûòàñêèâàé íàñ.
Íóæíî ñîðâàòü ìàñêó!
Â íåé ïåðåäàò÷èê!
Áåéìàêñ!
Íó, ÷òî äàëüøå?
Áîé ñ Ôðåäîì.
Ñóïåð-ïðûã!
Ìåãî-õðÿê!
Âîò, îáëîì!
Ñåðü¸çíî, êàêîé ïëàí?
Ñîðâàòü ìàñêó!
È ÿ ñ òîáîé.
Ñëóøàéòå, ó íàñ âîîáùå åñòü ïëàí?
Ýé!
Íó ÷òî, ïðèÿòåëü, ïîòàíöóåì?
Ñìîòðè, ÷òî ó ìåíÿ åñòü.
Îòäàé ìàñêó, à òî
ïðèä¸òñÿ òåáÿ ïîêðîøèòü!
Ïðèìåðíî âîò òàê!
Õà, à íè÷åãî òàê.
È ýòî âñ¸?
Îî, íåò åù¸?
Âîçâðàùåíèå äðàêîíà!
Âñ¸ êîí÷åíî, Êðåé.
Ïðîôåññîð Êàëëàãàí?
Íå ìîæåò áûòü.
Âû æå óìåðëè.
Íå óìåð, ìåíÿ ñïàñëè ìèêðîáîòû.
À, Òàäàøè...
Êàê æå òàê?
Îòäàé ìíå ìàñêó, Õèðî.
- Îí æå áðîñèëñÿ çà âàìè â îãîíü.
- ß åãî íå ïðîñèë!
Áåéìàêñ, óíè÷òîæü!
Ìåäèöèíñêîìó ðîáîòó íåëüçÿ
ïðè÷èíÿòü ëþäÿì âðåä.
Óæå ìîæíî.
Õèðî, ýòî íåïðàâèëüíî...
Âïåð¸ä, Áåéìàêñ.
Óíè÷òîæü åãî!
Íåò!
Ñòîé, Áåéìàêñ!
Íåò, ñòîé!
Îí óõîäèò!
Áåéìàêñ!
ß áûë èñïîëüçîâàí íå ïî íàçíà÷åíèþ.
Ñîæàëåþ î äîñòàâëåííûõ âîëíåíèÿõ.
Âû æå äàëè åìó óéòè!
Çà÷åì?
Òî, ÷òî òû ñäåëàë, ó íàñ
íà ýòî íå áûëî óãîâîðà.
Ìû äîãîâîðèëèñü åãî ïîéìàòü.
À íå êàçíèòü!
Íåëüçÿ áûëî âàñ ñ ñîáîé áðàòü!
Áåéìàêñ, èùè Êàëëàãàíà!
Ìîé ñâåðõìîùíûé ñêàíåð ïîâðåæä¸í.
Êðûëüÿ!
- Õèðî, ó íàñ âåäü ýòîãî íå áûëî â ïëàíàõ!
- Âçë¸ò!
Õèðî!
Ó âàñ ïîâûøåíî äàâëåíèå.
Ïðè÷èíà âîçáóæä¸ííîå ñîñòîÿíèå.
Âñ¸ íîðìàëüíî.
Ïðîâåðü ñåé÷àñ ðàáîòàåò?
Ìîé ñåíñîð èñïðàâåí.
Êðóòî, òîãäà ìû ñåé÷àñ...
Íå ïîíÿë?
Âû õîòèòå èçâëå÷ü ìîé
ìåäèöèíñêèé ÷èï?
Äà, îòêðûâàéñÿ...
ß ñîçäàí äëÿ òîãî, ÷òîáû
ëå÷èòü áîëåçíè è òðàâìû.
Áåéìàêñ, îòêðîé ïîðò äîñòóïà!
- Âû õîòèòå ÷òîáû ÿ óíè÷òîæèë ïðîô. Êàëëàãàíà?
- Ïðîñòî îòêðîé!
Âû ïîëàãàåòå, âàøå ñîñòîÿíèå óëó÷øèòñÿ
â ñëåäñòâèè åãî óíè÷òîæåíèÿ?
Äà íåò, îòêóäà ÿ çíàþ!
Îòêðîé, êîìó ãîâîðþ!
- Êàê áû íà ýòî ïîñìîòðåë Òàäàøè?
- Äà íåâàæíî óæå!
- Òàäàøè çàïðîãðàììèðîâàë ìåíÿ...
- Òàäàøè óìåð!
Òàäàøè óìåð.
Òàäàøè çäåñü.
Íåò, åãî çäåñü íåò.
Ýòî Òàäàøè Õàìàäà.
È ÿ íà÷èíàþ èñïûòàíèÿ
ìîåãî íîâîãî ðîáîòà.
Ïðèâåò, ÿ Áåéìàêñ.
Ñòîï, ñòîï!
È òàê, ñåé÷àñ áóäåò
èñïûòàíèå íîìåð ñåìü.
Ïðèâåò, ÿ Áåé...
Ýé, õâàòèò!
Ñòîï çàïèñü!
ß Òàäàøè Õàìàäà.
È ýòî 33-å èñïûòàíèå ìîåãî
áåñòîëêîâîãî ðîáîòà.
ß âñ¸ ðàâíî â òåáÿ âåðþ.
Ëþäè åù¸ íå çíàþò, íî òû èì î÷åíü
íóæåí, òàê ÷òî äàâàé ïðîäîëæèì.
Ýòî Òàäàøè Õàìàäà,
84-îå èñïûòàíèå...
Íó, äàâàé, ïðèÿòåëü?
Ïðèâåò, ÿ Áåéìàêñ. Âàø ïåðñîíàëüíûé
ïîìîùíèê ïî óõîäó çà çäîðîâüåì.
Ðàáîòàåò.
Ðàáîòàåò!
Î, íå ìîæåò áûòü, òû ðàáîòàåøü!
ß çíàë, ÿ çíàë!
Íåóæåëè ðàáîòàåøü, íå ìîæåò áûòü!
Íó, òåïåðü âàæíûé ìîìåíò.
Îòñêàíèðóé ìåíÿ.
Ñóäÿ ïî êàðòèíå íåéðîìåäèàòîðîâ,
â äàííóþ ìèíóòó âû ðàäîñòíû.
ß ñ÷àñòëèâ.
Ñóïåð, ñêîðåé áû áðàòó ïîêàçàòü.
Ñêîëüêèì ëþäÿì æå òû ïîìîæåøü.
Ìíîãèì.
Íà ñåãîäíÿ âñ¸.
ß óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
Ñïàñèáî, Áåéìàêñ.
Ìíå î÷åíü ñîâåñòíî.
Íàâåðíî, ÿ íå òàêîé êàê áðàò.
Õèðî.
Ðåáÿòà, ÿ...
Ìû îáÿçàòåëüíî íàéä¸ì Êàëëàãàíà.
Ïóñòü îí îòâåòèò çà âñ¸.
Òîëüêî â äðóãîé ðàç íå áðîñàé
íàñ íà áåçëþäíûõ îñòðîâàõ.
Îé, ïðîñòèòå.
Äà íå ïàðüñÿ. Õèòêëèôô çàáðàë
íàñ íà ñåìåéíîì âåðòîë¸òå.
Õèðî, ìû íàøëè êîå ÷òî èíòåðåñíîå.
Èç-çà âàñ ìû ÷óòü íå ïîãèáëè.
Êðåé! Òû óáèéöà!
Òû çíàë, ÷òî íå áûëî ãîòîâî!...
Êàëëàãàí?
È îí òàì áûë?
Õîðîøèé áûë ÷åëîâåê.
×òî-æå ñ íèì ñëó÷èëîñü?
ß íå çíàþ, îòâåò ãäå-òî ðÿäîì.
Îé, îñòàíîâè!
Îïÿòü îí!
Äåëî â ïèëîòå?
Ïîñòîéòå.
Âû ñòîëüêî ãîñòåé ïîçâàëè.
Òàê ýòî äî÷ü Êàëëàãàíà áûëà â êàáèíå.
- Êàëëàãàí ìñòèò Êðåþ!
- Äà çäåñü âåíäåòòà ê òîìó-æå.
Íó òàê ÷åãî ìû æä¸ì?
Â ýòîì ïðåêðàñíîì êîìïëåêñå
âîïëîòèëàñü ìå÷òà âñåé æèçíè.
Äà, áûëè îøèáêè, äîñàäíûå íåïðèÿòíîñòè.
Íî îíè ëèøü óêðåïèëè íàøó
îáùóþ ðåøèìîñòü ïðîðâàòüñÿ
ñêâîçü òåðíè ê çâ¸çäàì.
×òî?
Íåïðèÿòíîñòè?
Ñìåðòü ìîåé äî÷åðè íåïðèÿòíîñòü?
Êàëëàãàí.
Íî ÿ...
Ïðè ÷¸ì òóò ÿ, òàê ïîëó÷èëîñü.
Íó óæ íåò!
Êòî âèíîâåí, êàê íå òû.
Ìîþ äî÷ü ïîãóáèëà òâîÿ
áåçîòâåòñòâåííîñòü.
×òî òû äåëàåøü?
Òû âñ¸ ó ìåíÿ îòíÿë, êîãäà ïîñàäèë
Àáèãåéë â êàáèíó ñâîåãî àïïàðàòà.
À âîò òåïåðü ÿ ó òåáÿ âñ¸ îòáåðó.
Íåò, ñòîé, íå íàäî.
Âñ¸, ÷òî òû ïîñòðîèë, ïîãèáíåò
íà òâîèõ ãëàçàõ, à ïîñëå...
Òâîÿ î÷åðåäü.
Ïðîôåññîð Êàëëàãàí!
Îòïóñòèòå åãî!
Ðàçâå Àáèãåéë ýòîãî õîòåëà?
Àáèãåéë áîëüøå íåò!
Ýòèì íè÷åãî íå èñïðàâèòü.
Ïîâåðüòå. ß çíàþ.
Ïîñëóøàé ïàðåíüêà, Êàëëàãàí. Ïîæàëóéñòà,
îòïóñòè. ß îòäàì âñ¸, ÷òî õî÷åøü.
ß õî÷ó âåðíóòü ìîþ äî÷ü!
Öåëü - ìàñêà!
Áåéìàêñ!
ÄÅÉÑÒÂÓÅÌ!
Ýòî ñëèøêîì òåñíîâàòî.
Àé!
- Îí ñëèøêîì ñèë¸í!
- Ìíå íå âûáðàòüñÿ!
- Õèðî! Áåé åãî!
- Ïîæàëóéñòà!
- Õèðî!
Òî÷íî. ß çíàþ, ÷òî íàäî äåëàòü!
Ïîñëóøàéòå, âû íàéä¸òå âûõîä, åñëè
óâèäèòå ñèòóàöèþ ïîä äðóãèì óãëîì.
Â íîâîé ïåðñïåêòèâå!
Õâàòèò, ñåé÷àñ îòîðâóòñÿ ðóêè!
Òàê, ñòîï, ðåáÿòà. Ýòî æå êîñòþì.
Íó ÷òî, æåëåçêà.
Õî÷åøü æèòü, óìåé âåðòåòüñÿ?
Äâîéíîé êðóã!
Äà!
Áåéìàêñ!
Õèðî!
À ìíå íðàâèòñÿ ýòîò ðîáîò!
Òàê, íîâûé ïëàí.
Çàáóäüòå ïðî ìàñêó.
Òåïåðü öåëü - ìèêðîáîòû. Íóæíî
èõ âñåõ îòïðàâèòü â ïîðòàë.
Äà, âîò ýòî ïëàí!
- Õàíè, Ôðåä, ïðèêðîåòå íàñ?
- Òû åù¸ ñïðàøèâàåøü? Íå âîïðîñ.
- Âñûïëåì åìó, Ôðåääè!
- Äûìîâàÿ çàâåñà!
Ãîòîâ?
È...
Íûðÿé!
Îãî, äà òóò âðîäå
ïðîáëåìà ñ ãðàâèòàöèåé.
Ñòîï äà ýòî íàì òîëüêî íà ðóêó!
Çåë¸íûå êëèíêè ðóëÿò!
Äàìû, âïåð¸ä!
Áóäåò äâå æåëåçêè!
È ñåé÷àñ áóäåò æàðèòü!
Îîó, âîò ýòî õèìè÷åñêàÿ ðåàêöèÿ!
Óäàð íàçàä, ðóêà-íîæ,
ñ ðàçâîðîòà.
Ðóêà-ìîëîò!
Ïîðà ñ âàìè êîí÷àòü!
×òî, íå õâàòàåò ìèêðîáîòîâ?
Áåéìàêñ!
Ìåäèöèíñêîìó ðîáîòó íåëüçÿ
íàíîñèòü ëþäÿì âðåä,
íî... ìîæíî ñäåëàòü òàê.
Ïîðòàë íèêàê íå çàãëîõíåò!
Ìîæíî åãî îòêëþ÷èòü?
Óæå íåò. Ñèñòåìà óïðàâëåíèÿ ðàçðóøåíà.
Îí ñêîðî âçîðâ¸òñÿ.
Òîãäà óíîñèì íîãè. Áûñòðåé!
Áåéìàêñ!
Ìîé ñåíñîð óëàâëèâàåò ïðèçíàêè æèçíè.
- ×òî?
- Ñèãíàë îòòóäà.
Æåíñêèé îðãàíèçì.
Íàõîäèòñÿ â ñîñòîÿíèè ãèïåðñíà.
Äî÷ü Êàëëàãàíà.
Îíà åù¸ æèâà!
Àáèãåéë?
Íàäî ñïàñòè å¸.
Âîò-âîò ïðîèçîéä¸ò âçðûâ!
Òåáå íå óñïåòü.
Íàäî çà íåé ëåòåòü.
Êòî-òî äîëæåí ïîìî÷ü.
ß âåäü ïðàâ?
Óìåíèå ëåòàòü - ïîëåçíûé íàâûê ìåäèêà.
Àêêóðàòíåé, íå íàòêíèñü íà îáëîìêè!
Îñòîðîæíî!
ß îáíàðóæèë ïàöèåíòêó.
Âïåð¸ä!
Äàâàé å¸ ñêîðåé çàáåð¸ì.
ß áóäó ïîäñêàçûâàòü äîðîãó.
Âïåð¸ä!
Âïðàâî.
Õîðîøî, âëåâî!
Âïðàâî!
Ââåðõ ñïèðàëüþ.
Òåïåðü ðîâíî.
×èñòî.
Óî-õî, ìîëîäåö!
Íåìíîæêî îñòàëîñü!
Áåéìàêñ!
- Óñêîðèòåëè âûâåäåíû èç ñòðîÿ.
- Äàâàé ðóêó.
Íî ÿ âñ¸ åù¸ ìîãó ïåðåïðàâèòü
âàñ íà òó ñòîðîíó.
ß íå ìîãó îòêëþ÷èòüñÿ, ïîêà ïàöèåíò íå
ñêàæåò, ÷òî óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
Íåò, Íåò. Òû õî÷åøü ñêàçàòü,
÷òî îñòàíåøüñÿ òóò?
Âû ìîé ïàöèåíò. äëÿ ìåíÿ èìååò
çíà÷åíèå ëèøü âàøå çäîðîâüå.
- Íå-íå, ÿ íå îñòàâëþ òåáÿ...
- Âû óäîâëåòâîðåíû ëå÷åíèåì?
Ñòîï, äîëæåí áûòü äðóãîé âûõîä.
Ïîãîäè ñåêóíäó. Íàéä¸òñÿ âûõîä.
Íåò âðåìåíè.
- Âû óäîâëåòâîðåíû ëå÷åíèåì?
- Íåò, íå íàäî.
Íå õâàòàëî ïîòåðÿòü åù¸ è òåáÿ.
Õèðî...
ß âñåãäà áóäó ðÿäîì.
ß óäîâëåòâîð¸í ëå÷åíèåì.
Õèðî!
Äà, âû ñïðàâèëèñü!
Áåéìàêñ?
Ìèññ, âû ìåíÿ ñëûøèòå?
Êàê âàñ çîâóò?
Àáèãåéë Êàëëàãàí.
Òàê, Àáèãåéë. Âñ¸ áóäåò â ïîðÿäêå.
Ñåé÷àñ âàñ äîñòàâÿò â áîëüíèöó.
Äàâàé, øåâåëèñü!
Ïîêà íà ìåñòå ðàçðóøåííîãî êîìïëåêñà
Êîðïîðàöèè Êðåé èä¸ò ðàñ÷èñòêà çàâàëîâ,
âñ¸ íîâûå î÷åâèäöû ðàññêàçûâàþò
ïîëèöèè î ãðóïïå íåèçâåñòíûõ...
... ïðåäîòâðàòèâøèõ, âîçìîæíî,
êðóïíåéøóþ êàòàñòðîôó.
Âåñü Ñàí-Ôðàíñîêèî çàäà¸òñÿ âîïðîñîì:
Êòî ýòè ãåðîè? È ãäå îíè ñåé÷àñ?
Ïðèâåò.
Ýé, à îáíÿòüñÿ.
Õîðîøî.
Íó è åù¸ ðàç.
Ïîêà.
Àé...
ß Áåéìàêñ. Âàø ïåðñîíàëüíûé
ïîìîùíèê ïî óõîäó çà çäîðîâüåì.
Ïðèâåò, Õèðî.
Ìû íå äóìàëè ñòàíîâèòñÿ
ñóïåðãåðîÿìè.
Íî, áûâàåò, æèçíü âñ¸ ðåøàåò çà íàñ.
Ìîé áðàò ìå÷òàë ïîìîãàòü ëþäÿì.
Ýòèì-òî ìû è çàéì¸ìñÿ.
Êòî ìû?
Ñóáòèòðû: Ñòðàíèê 2.0
Ïåðåâîä ñ äóáëÿæà